大家通常最熟悉就是每次開會去做決策的這個
就是FOMC
但其實如果你更往上的話
你會發現它其實會有兩個部分組成
第一個就是理事會
然後第二個是連算會有12加地方聯儲
所以說每年的這個決策呢
它裡面這些有投票權的委員是會去頓替的嘛
所以這些其實是不用等到開會
我們日常就可以持續去透過關注委員的發言
對連算會內部的方向有初步的掌握啦
那至於每次FOMC的會送點大概就是三個
那第一個就是每次的生命道
會去比較它的內容
跟上次有哪些相同
哪一些不同
去判斷說它太多的轉變
那第二個就是會後記者會的內容
主席會去回答這些記者的提問
提供更多的私訊
跟一些數據觀察的細節
另外一個第三個就是會議記
裡面說是會有更多在生命表
或者是記者會上
沒有公開的一些討論內容
我們可以在記者裡面看到
那至於說每年的3692
記悅會議就會比較特別
第一個就是利率點政途
就是19位參與者通常全部如果他都投的話
就會看到那個點證讀上面有19個點點
去告訴大家說我們覺得未來的利率會怎麼走
那通常我們會去觀察中衛術
得這個落點
然後跟現在市場預期的差異
以及說那個點點他的密集程度怎麼樣
那再來另外一個就是SEP
那就是除了地率之外
大家還會去對於未來的GDP的成長
實業率
然後還有通膨等等
去給一些預測
所以大家配這個利率點證讀一起看
通常你就可以更明顯的知道
他升息是因為經濟太強
還是因為通膨牌強
如果說大家對這內容有興趣
想要更加了解說
連準會他的工具到底是怎麼樣去使用的
其實他都收入在
我們有一門課叫做
總經投資入門工具
裡面就有一個專門介紹連準會的講解了
那剛剛在螢幕上面秀的這些
也都是出自裡面連準會內的講題
所以說如果有興趣的話
其實也滿推薦大家去看看